[Umculo]
yamkela kwakhona eli candelo lesithandathu
TV technology kunye ngokuhlwanje kudala siyifuna
kwiprogram ebizwa ngokuba ngumtshini wokukhangela i- phonic
baphume nje ngo- yeah onphonic njenge- pod neo
Iimvolizo O wena phot kwaye ndiyabona yenza
senze uzinzo kwaye ulungile ngoku
into owake wacinga ngayo
ukudibanisa i-podcasting ukuba sele u-podcasting kakade
kwaye ukuba mhlawumbi ucinga
yiyiphi ipodcasting ngoko mhlawumbi kufanele
yiphindele emva kancinci
kulungile ukuba i-podcasting ifana nerediyo entsha
ukuba ngaba ndiza kuthetha ukuba kakuhle ndithi entsha
kunjengokuba i-YouTube iyakuboniswa kwividiyo
kwaye ukuphelisa iNetflix kukubhekiselele kwi-TV podcasting
kukubonakaliswa kwesikolo somsakazo esikolweni esidala
ukwazi ukuxoxa ngamabali kwaye kunye neendaba kunye
yonke enye into, kodwa ke intanethi ungakwazi
uqokelela oko kuthetha ukulanda okanye
phu laphula iipasipoti ezintsha njengoko ziphuma
USasha zeziphi iipodcasts ohlala uhlala nazo
Ewe uyazi ukuba andiyena umntu we-podcast
Ndingumyalezo ovakalayo ndingumyalezo we-audiobook
umntu endizungezwe ngabahlaziyi- podcaster
nto ke ayithethi ukuba ndiqinisekile noa anti its I
ndifunyenwe omnye kodwa uyinxalenye
kuwo kodwa II ufuna ukubona abaninzi
iincwadi kangangoko kunokwenzeka kuba kungaba uthanda mna
soloko ndihamba ngendlela efanelekileyo ukuze ndibe nako
Ndingathanda ukufunda kodwa ezinye iincwadi zomsindo
Ndiyinto yam, andiyi kulala
Ewe ndinomtsha omangalisayo omangalisayo
ikhompyutheni ekhaya yintoni endiya kuyenza
kufuneka ukuba mhlawumbi uYosh noChuck
ndihambe-ukuya kulungile nanini na ukuba uyazi
kukho isiqalo esitsha emva kweentsuku ezimbalwa
ukuba izinto ufanele wazi kwaye
into leyo podcast na ke ngoko ndimamele
ukuba nje kwi-headphone yam efonini yam
kwaye nganye iveki nje into ethile
ufuna ukufundisa ukuba uzulazule kangaka, kungaba
nantoni na njalo ngeveki
ezintathu ezitsha iziqephu okanye ezimbini ezintsha
iziqephu kunye nenye ukususela kwixesha elidlulileyo
ukuba ubukhe emoyeni ngenxa
kufana nee-episodes eziliwaka
ukuba sele lowo ndaphulaphula
malunga nenyanga edlulileyo apho bebakho
wenza uphando ngaphantsi kwakho
I-Facebook iyayiphulaphula ngokwenene okanye ayikho
Ndiphulaphule enye malunga nenyanga
Ndiyamngabaza ngenxa yokuba uJosh noChuck
ngokuqhelekileyo musa ukungena izinto zobugcisa
kulungile akukho nto podcast tech ukuba ukuba
iqhwala kakhulu efana nje
izibakala izinto kulungile ibizwa ngokuba ngu-izinto
fanele ukwazi izinto omele wazi ngazo zonke
ngeveki kodwa andinayo inkcazelo oyaziyo kuwe
bazi xa belibhala amagama afana
unqabileyo kwaye uthayipha yakho
computer ngaloo mzuzu ukuba unjani
mna phambi ko-E ngaphandle kwe-C mna
phambi kweE ngaphandle kokuba i-C ingeyona yinyani
ukulawula akukho nto iyingqinileyo ndiyithetha nje
Ngaba uke wawafumana loo matyala njalo
yiloo nto eyenzeka nje kum kangaka nje
into ophulaphule ngayo ukuba ukhona
i-podcaster masingene kwindawo yethu ngoku
ewe kwaye kunye nokuba unakho na oku
uyazi ukuba ngaba ushicilela
iividiyo kwi-YouTube
unyana wam uthanda kakhulu
ukuhlela iividiyo zakhe unevidiyo
ikhamera engena kuyo ndamfumana
imakrofoni yeKrisimesi ukuze ukwazi
zonke ezi ntlobo zezinto kodwa xa
iirekhodi ngamanye amaxesha umthamo ngokwenene
ngezinye izihlandlo ezivakalayo zithe cwaka
ngamanye amaxesha ukhawulwa ngamanye amaxesha
liphantsi kakhulu kwaye wongeza umculo kwaye
awukwazi ukuva ilizwi phezu komculo
kwaye kunene ngoko kuba luhlobo lo
ubuqhetseba owaziyo kunzima ukuhlela
kwaye kunzima kuye ngoku
ejonge ingcali
ngombono ukhangele kule nqanaba
ezintlanu zeTheknoloji yeTV umzekelo apha
zinee-microphone ezifanelekileyo zeSascha
ndinyamezele kunam
I-jeff inegama elilalelayo lokulalela
ukwenza ya ngoko kwenzeka ntoni xa omnye wethu
ephakamileyo ngokwenene okanye uyazi i- sash yinto encinci
esicothayo okanye uSasha uhlekisayo
enye yam amahlaya
rhoqo ngokuphindaphindiwe ngoko ke kwiimeko
kufuneka usebenzise izinto ezifana ne-compressors
Sine-compressors ye-Hardware esinayo
i-exciter yintoni eyenza oku
nicer encinci kodwa enye yeemfihlelo
isixhobo esifubeni lethu ibizwa ngokuba off ah lwezandi
kwaye i- AH yefoni iko ngoku ithatha i
I-audio evela kwividiyo yethu kwaye yenza okuninzi
umlingo kuyo ndiza kubiza ngayo
magic kuba ngokwenene kangangoko
oko kunokukwenza oko kunokuba kubizwe
inqanaba eliyingqiqo ndiza nje
uhlobo lokuhamba ngeenkcukacha
nanku oku kufana nokuphela kwabo
iwebsite kwi-accom nje ukuba unayo
ngcamango into eyenzayo ukuze kulungiswe ngombane
kumanqanaba atshisa izinto ezinje
ingxolo yemoto evela kwimvelaphi ngenxa yokuba
njenjalo ke xa abafazi besenza
kwisiqephu se-car dashcam entsha kwintsuku
umzekelo esebenzayo kuwo kude kuyo
Icoca it up kahle ukuze
nqanaba leengqondo liqinisekisa ukuba
izithethi kunye nomculo okanye okulungileyo
kwinqanaba kodwa liqinisekisa ukuba kunjalo
ukusasaza umgangatho ngoko ukuba kushushu kakhulu okanye
kakhulu ngokukhawuleza, uya kuzisa phantsi
nqanaba elifanelekileyo kwaye liya kugcina
apho kuyo yonke le nto ngoku
I-audio kuphela siyisebenzisa kwividiyo ngoba
ividiyo CD ngoko akukho mfuneko
ukuqonda indlela icompressor isebenza ngayo
i-compressors inzima kakhulu
khumbula xa siserediyo kunye nawe
akusoloko ubiza umninimzi
ewe ewe kunye noomathotholo owaziyo oko
into esiyisebenzisayo ukugcina amanqanaba
I-DJ isoloko ilungile ngakumbi kodwa isiteshini
ubomi kunye nokufa nge -compressor o kunjalo
ngokupheleleyo kwaye icompressor enhle yenza
isikhululo esilungileyo kunye ne-compressor embi
lenza luvalo
kunjalo ngale nto awudingi unjini
awudingi ukuba yinjini
akudingeki ukuba uqonde indlela
isofthiwe yokwenza nantoni na ngaphandle
nqakraza imouse malunga nezihlandlo ezintathu
yiyo leyo
ukuphakamisa ukuphakama komnye
ibonisa ukuba oko kukugcina
loo mgca wokuphakama kwinqanaba lokusasazwa
ngakho - decibels 16 apho podcast
kwaye uyazi i-intanethi yomsindo ukuze ukuba
jonga isiqephu seveki evekiweyo kwaye ke oku
isiqendu seveki uya kubona ukuba yethu
amanqanaba umthamo ufana ngokufanayo
Ngaba ubuke ubukele iTV yeTV kunye
ukuba zenze ukuqala cela kwaye
elikhulu kwaye kokuba yaba embi
Enyanisweni kuba iintengiso azikho
uhamba nge -compressor yokusasazwa
O ngoko awanamanqanaba afanayo yeah njenjalo
kunjalo kunye nathi kwisiqephu ukuya kwisiqwenga
awunakuze ube nexhala malunga
ukutshintsha i- audio yakho yakho ivolumu yakho
kunene kwaye ngenxa ye-auphonic
inokubuyiswa komsindo esususa
i- hum kwaye yenza enye imilingo yokucoca
ezihlambulula iifom ezantsi ziphelisa
olo hlobo lwezinto eziphantsi kweRumble
ngokwenene kubanikazi njengoko silalele ku
i headphones okanye ukuba unayo i-subwoofer
kukho i-multitrack version ngokwenene
okukuvumela ukuba uthathe i-audio multiple
imithombo kwaye baxube kunye kwaye
uya kwenza magic kuzo zonke
iifayile ezininzi ngokukodwa ukuba ngaba
babhala ii- mics zethu ngokwahlukileyo
inene ngokwenene ekulinganiseni konke
ngendlela enembile ngakumbi kodwa yenzayo
inkulu nje ngomzila we stereo okanye mono
ngokufanelekileyo
kodwa ke ezo ziinguqu ezimbini ezahlukeneyo
kukho i-multitrack kwaye iqhelekileyo
kufana nokupompa ifayile yeWav kuyo kwaye iya kuba
yenze
ukuba baye bazisa zabo
Inguqulelo yewebhu kuba unokwenza oku
ngaphandle software ungenza ukuyenza phezu
Ukuqatshelwa kwentetho yewebhusayithi eyona nto
epholile kakhulu ngoko oko kwenza ntoni
Lo msebenzi uwuqonda njani loo nto
intetho idala iwebhu yefayile ye-VTT
yifomathi evaliwe ngokuvakalayo
iincwadana zewebhu kwi-intanethi ngoko ke ukuba wena
yenza ipodcast kwaye ufuna ukuvaliwe
Iingcaphuno yiyona ndlela yokwenza oko
Kwakhona kwenzelwa ukuba umbhalo owe
uthetha uyakwazi ukukhangela epholile
Ewe
ngoko uthando kangangokuba ngoku sisebenzisa okufanayo
uhlobo lwetheknoloji apha ukudala yethu
Iincwadana ezivaliweyo ndizisebenzisa ngokuzenzekelayo
amazwana okuvala size sibe
github repository apho abantu bathanda khona
wena ungathumela ukulungiswa kumsebenzi wethu
iincwadana ukuze ufike kwi-com
isleshi cat 5 TV isileshi kakuhle uya kuwufumana
apho ndiya khona andinakuya kwiphepha lam github
kwaye uza kubona ukuba wenza uphando kwi
yokugcina
yenza nje ukukhangela iinccazo ndicinga
ibizwa ngokuba ngathi nomabonakude ikati ezintlanu - ncazo
okanye into efana neyokulungileyo
ngoko kwakhona iyakwenza ikhowudi ukuze iyakusindisa
ukuba iifayile zeFLAC isebenza nazo
ezahlukeneyo zeefayile zeefayile ngoku kwi mp3
I-AAC mp4 nayiphi na kwaye uyazi njalo kwaye
njalonjalo ngoko kuhlambulule oku kulungile
Nantsi into
Windows kuphela ok akukho nto nje Windows kuphela
iWindows ne-Mac kuphela ayikho i-Linux
Linux yinto nje xa ndathi iWindows
Ndiphela iWindows okanye iMac Windows okanye
Umsebenzisi we-Linux andinayo iMac ngoko andinayo
Cinga kakhulu kwi- Mac eceleni kwezinto
kodwa yiWindows okanye iMac ekhoyo
ewe ngobusuku ndiza kukubonisa
software kodwa ndiya kufundisa
ukuba ukufaka njani kwaye ziwenze umsebenzi
I-Linux yeah ukuze sifune ukufunda indlela
Ifonom isebenza ngendlela eyenzeka ngayo yonke le milingo
oko kwenzeni kwaye sifuna ukufunda
indlela yokwenza ukuba isebenze kwi-Linux
ngoko ukuba uthe wenza oku ku-Mac
okanye iWindows akudingeki ukuba ulandele konke
amanyathelo ukuze asebenze kwiLinux
ngenxa yokuba awukho kwiLinux kodwa ndifuna
ukukubonisa ngenxa yokuba abaninzi beepodcasters
basebenzisa isofthiwe ekhululekile njengento yokuziphendulela
phezu umzekelo gu24 ngoko nantsi i
ithuba lokuba ukuba ukucoca lakho
audio ngoku le software yorhwebo
ungayithenga ngokuthe ngqo kwaye ube ngowakho
kwaye ufumana uhlaziyo lonke ixesha
ngokukodwa kodwa kukho inthanethi
inguqulelo yokuba unokulayisha kuphela
iifayili kwaye ufumana iiyure ezimbini ngaphandle
inyanga kwaye iya kubiza ngoko kunjalo
epholile ngakumbi xa uncinci
uyazi ukuba wenza iifayile ezincinci
neefayile elifutshane ngoku senza mhlawumbi
malunga neeyure ezilishumi ngeveki ngoko kunjalo
asiyi kusebenza kuthi kodwa enye
isizathu sokuba andisisebenzisi i-intanethi
inguqu ngokwayo kuba ndifumene
yindlela esaqala ngayo ukuyisebenzisa
fumana ukuba ukuthumela i-audio evela kum
ividiyo bese ulayisha audio uh
ngezandi ke sikulinde uku encoder
uze uyikhuphele kwakhona uze uguqule
ukuyibuyisela kwakhona kwividiyo yam nje
Yeha intlungu eninzi kakhulu kodwa ukuba
unecodcast kwaye une mp3
ifayili iphose khona apho mayihlambulule
phezulu
download waza wawubeka kwi website yakho
uyenzile yeah ividiyo ye HD iyonke
enye inakho iimbungu ezihloniphekileyo
nanjalo
Makhe sifumane ngqo kuwo ndifumene
wazala-amathambo ukufaka ziyintsikelelo
elinesixhenxe point ezilishumi kangaka apha nathi ukuba
NgoNovemba ka-2017 njengoko sisasaza oku njalo
oku luguqulelo ekhoyo Ubuntu
Ndiza kungena kwi-terminal kwaye
kukho ezimbalwa ngumba oyimfuneko ukuze
Ndiyodinga ukwenza oku nangaphambili
Ndiyakwenza ngoku sele ndilandile
Makukuxelele nje ukuba mhlawumbi sinawo
nayiphi na inkunkuma ye-intanethi okanye nayiphi na
sele sele ndikhutshwe kuyo kodwa ndiya
kukubonisa indlela onokuyifumana xa intloko
phezu ukuya m³ wezandi ke phezulu
icala eliphezulu xa ukhona
ungene ngemvume ukuze wenze i-akhawunti ikhululekile
ukwenza njalo
uya kubona inkinobho ethi desktop
zokusebenza kwaye xa uhamba apho nje umqulu
phantsi lowo ukuba ukhangela
ngoko njengoko ndithethile sinawo oku
standard ezifana batch lwefayile eyodwa
Umprosesa ongumgca weefowuni kwaye
ngoko sine-phonic multitrack ngoku
ngoku kuhlwanje siza kujonga i- onon ik
esilinganayo kodwa bobabini ukuba siyaphi
isebenze ngokulinganayo kodwa
i-multitrack ifuna ukuba unayo
iifayile ezininzi ngoko oku kukuxelela konke
ngayo ukuya khona khangela phandle uze
khuphela i-version yangoku nje xa unako
uyithenge ungakchofoza kuloo nto kwaye
ke unayo ezimbini iindlela zokukhetha iMac kunye
Windows ngoko ndiya ku
khuphela iWindows version ok yam
Umshini weLinux kukho umbuzo okhawulezayo malunga
i- abstract oyitshoyo idinga ngaphezulu
ngaphezu kweyodwa ithrekhi yeewe ngaphezu kwefayile enye
ngaphezu kweyodwa ithrekhi ok alright ngoko
kwenzeka ntoni ukuba kwenzeka ukuba ube nesinye
fayile olunye usuku ufuna ukuba lilingane
kodwa xa uthenge ilayisensi enye ulungile
ngokuba zombini akukho bona ezimbini ezahlukeneyo
iimveliso ngokufanelekileyo ezikhonza ezimbini
ngeenjongo ezahlukeneyo ngoku ekuthethileyo
unokwenza umkhondo wakho kwi-intanethi
amaninzi ukuba ufuna i-track multiple
inguqulelo ungayikhawula ngeenxa zonke
ukudala ifayile enye edibeneyo
kunene ukuthula nje kwaye
kuba uyifaka njengomzila wesibini
ukuze kube kulungile kulungile okanye
endandinokuyenza ekhohlo nasekunene okay nawe
hlukanisa iingoma ze-stereo kwaye ziguqule
kwiingoma ezimbini ukuba ufuna
ngoko ngoku ndiye ngokwenene ndide ndivele
khuphela loo nto ke ukuba ndijonga
ukukhuphela apho banamabini
kubo apho ukuze andikwazi ukubaleka Windows
iinkqubo kwiLuxu uyazi ukuba ngoko
Ndiyayenza ntoni xa ndiqhosha kuyo kwaye yintoni
yenzayo
o ivula umphathi weziko lokugcina kunye
Undinika iphutha ngoko
uhlobo lento oya kulwa nayo
I-Linux kwi-sasshi wena kwaye ndandinomncinci
kuthetha malunga nokusebenzisa iwayini kunye
VirtualBox okanye into enje
ukulungelelanisa iwayini kukuvumela ukuba ufake
kwaye usebenze izicelo zeWindows kwiLuxal ukuze
nantso into esiyenzayo ukusebenzisa ukuba
ngokuyisiseko uluhlu phakathi kwe- Linux kunye
isicelo Windows esikunika
ubuchule bokusebenzisa iWindows
iinkqubo ukuze sudo su kwi aboon 2 uya
ukuba yaba umzila kwaye nje kufuneka
ukufakela ukuze ndihambe ngokufanelekileyo
kufuneka uhlaziye i-ampersand ampersand
othe ukuba oku kuphumelele ngoko
ukufaka iwayini ngokufanelekileyo kwaye kukho ezimbini
iinguqu ezahlukeneyo endingahamba nazo
ukuba ndenza i- app yokufuna iwayini - makhe sibone oko
ininika ukuba sinokuphuhliswa kwewayini
kunye nesimo sewayini ngoku kwangoku ngoNovemba
NgoNovemba ka- 2017 ozinzile ngu-2.0 0.2
kwaye uphuhliso 2.18 ngoko ngokwenene
bafuna inguqu yophuhliso kuba
inemisebenzi ukuba azifumaneki
ingqungquthela ehleliweyo kuba ayinayo
Ndenze indlela yabo kodwa kunjalo ndiya kugcina
fumana zakutshanje kwaye zikhulu kakhulu
kuthathwa njengezinzileyo zizinto ezithile
ezingadlulanga njengolu vavanyo olupheleleyo
kweli nqanaba kodwa lisebenza kakhulu
kakuhle kwaye sifuna ezo zinto zongezelelweyo
Ndiya kuhlaziya ngokufanelekileyo
i-ampersand ampersand ifake iwayini ngokufanelekileyo -
uphuhliso kunye nokuba unenkathazo
ukuqhuba ezinye zeenkqubo zakho zeWindows
kungenzeka ukuba uqhuba isiteli
inguqulelo iwayini kuba loo nto ukuba akukho
kude kube kude kwaye ihlala ikhula
Kuhlala kulunge ukuba ufuna
ukufaka zonke ezi zinto
silapha le mithi endiyenzayo
Ndithe ndakuyisebenzisa - - ewe kunye
oko ukwenzile kuba nam lo
uhamba ngoku
Ubuntu kunye ne-Linux Debian abakwenzayo
baphuma kwiwebhu kwaye bahlala nje
ukuthatha iifayile kwaye ufake izinto
ukuba ucele njalo xa ndithi ndifuna
ukuphuculwa kwewayini kukubamba
kwi- intanethi kwaye oko kwenzeka
kanye apha ke musa ukuba ukuyifumana ku
iwebhu andinayo ukuba ndiyiqokelele
Akufanele u khumbule iintsuku apho
Linux yayiyinkimbinkimbi
Ndimi apha ndonwabela indebe yejoe
sixoxa kwaye sijonge nje
uyilanda kwaye ufumane izinto ezinjalo
izakuba nje kude uza kude 100%
Hayi indlela ekukhupha ngayo apho siya khona
ngoku ukufaka ukucinywa kwendawo
yonke into eyimfuneko ukuze senze ukuba
sebenzisa iinkqubo zeWindows kwi-Linux kwaye ndiyathetha
njengoko nje sithetha nje unako
jonga ngokukhawuleza ukufikelela kwiifayile
khuphela ukuba zifake njengezo
akufani nokuba kuthatha ixesha elide
oku akunjalo sixoxa ngemizuzu apha
Kulungile ndingafumana amanyathelo ambalwa
asiyikukwenza ukuba uhlale kuzo zonke
loo nto nangona kunjalo kwakhona
phezulu kwintengiso ndalitshilo ukuba sinjalo
hlalisa umboniso ukuze ufumane yonke into
njengoko kwenzekayo ukuba i- intanethi yethu yahamba
kwehla ngoku kwenzeka oko
kwenzeka kwaye yikho ke ndikhuphela i
i-phonic ngaphambili kwexesha nje kuphela xa kunjalo
kutheni kwaye ndifuna ukukubonisa inkqubo
lokufaka oko oko ngewayini
ngoko oku kusebenza kuphela ukuba ukhona
usebenzisa iLuxux abantu abafanelekileyo ukuba ukhona
I-Windows kunye ne-Mac musa ukukhathazeka ngayo
ngewayini ngoku ke ndicinga ukuba unako
fakela iwayini kwiMic yego unokwenza njalo
mhlawumbi ufuna ukuphulaphula ukuba ukhona
Umsebenzisi weMac kwaye kufuneka sixoxe ngaye
ezixhaphazayo ezenzeke kule veki njengaye
kakuhle ewe kodwa ikuvumela ukuba usebenze kakhulu
lweeWindows kwi- Linux okanye kwi- Mac
mhlawumbi ngoko akuyi kuhamba yonke into
Inkqubo kwaye njengoko ndikhankanyileyo sihamba
kunye nenkqubo yophuhliso kuba
uqhuba ezinye iinkqubo zininzi
iimpawu ezivumela ngaphezulu
igrama ukuba isebenze ngoko nguqulelo oluzinzile
mhlawumbi uya kuba neengxaki nge
ifowuni ukuba uqinisekisa ukuba ufake
uphuhliso lwe mm-hmm Ndiyifumane
iwayini ibheka oko kwenziwe njalo ngoku utsho
kulungile ngoku ndiyakwazi ukuba ndinokuchofoza kuyo
kunene
ngokuqinisekileyo akukho nto inayo impazamo kwaye ke oku
apho abantu bathi kwaye kwaye ndithetha
Ndiyabalalisa kodwa ndakhangela iifom
abazama ukucinga ukuba ndingathini na
suka kuwo ukuba basebenze kwi Linux kwaye
abantu bathi akusebenzi
kwaye iwayini ayisebenzi xa ndiyifaka
akenzi nto kwaye kwaye uyazi
akuyithandi ukuba ndiyenze ntoni ngoku
Ndiyifake ukuze siwenze isigaba ezimbini
kakuhle ukufunda i - Linux encinane
kulunge ngoko ke ngoku ngoku
asinako nje cofa kabini kuyo ukuba i
akusikho apha kodwa ngoko ke ndiyintoni
Ndiya kwenza endaweni yoko ndiza kungena
Ukulanda ifowuni ityala elijongene nalo
I-Linux kunye ne-Mac ukuze abo bababini bam
lawula zonke iifayile andinakuzigijima
apho yeck ibona iifayile zeefestile kodwa
Ndinewayini kuqala kuqala, ndiyazi ukuba mna
ngoku asuse okay
kufuneka ube yingcambu ukuze wenze
oku ngenxa yegama elingenalo ilizwi mna
uyifake njengengcambu ekufuneka ndiyenze
Umsebenzisi wam ngenxa yokuba ngubani oya kuyisebenzisa
ngokuqinisekileyo akukho nto ndiyayisebenzisa ukuze ndiyifunde
ukudala iphrofayili yam wayini njengoRobby ngoko ndilapha
nje uthayiphe uhlobo oluphuma kum
kumsebenzisi robby Ndingubani na mna
URobby ukuba uthi uStanley ndifana noko
ngoku ngoku ndihleli mna kwaye ndibuya
of zokulanda zam eneenkcukacha makhe ukubuyela ku
apho apho siya khona ndihamba ngokulula
thayipha iwayini yeah ah i-phonic leveler i-GUI
omnye win win dot exe hit enter into yokuqala
ngaba ubeka iwayini ukubona ukuba
Uqwalaselo lomgca luhlaziywa ngoko
ayifaki ukufaka kodwa okwenene
ukuqwalasela iwayini eqwalasela ewe
kwakhona ukuze ndikwazi ukwenza okokuba ndingowakho
bonisa ukuza ngoku
Five Dictionary
i-cumin yona kwimisebenzi eya kuba kuyo
I-Amazon ekupheleni konyaka yintoni okwenzayo
uqaphela ukubheka okubukeka kancinci
Windows II yenza mm-hmm Ndiyavuma
UGeorg nabani na ocela ukuba ndifunde ukuba ziphi
wena, ngob 'ukuyifaka ngoku Andinayo i
C Shayela into othetha ngayo kakuhle
yintoni na iwayini xa ndigijima nje apho
kwaye yaziqwalasela kakhulu
ubukele le L wolawulo ndiya kuboniswa kuphela
le nje ukuze ubona kukho
iwayini kwaye iwayini ngokupheleleyo aye
ukuqhubela iifayili kwenza i-drive ibone loo nto
iqukethe zonke iifestile zakho izinto
iyothusayo ngoko ayikho imoto yangempela
nje ifolda kwiifolda zasekhaya
uphatha kakuhle ngoko ke apho igosa khona
ngokwenene ukubeka oko kukubona ngokwenene
ukugcina kwifolda yam ekhaya kwisefolda
yoko ke ndiza kutsalwa ukufaka
kwaye ubone oko kwenzekayo kukhangele loo nto
hamba o
mnandi kwaye ukhawuleze nje ngendlela othanda ngayo
kulindeleke ngokugqityiweyo kugqityiwe oko kulungile
kukho enye into ekufuneka I ukwenza
siza kusebenza kunye neefayile ze-WAV
umsundu usebenzisa isixhobo esibizwa siqhwala kwaye asifani
Igama liloyike kakhulu ngoko
kufuneka ufakele kwakhona iLuxu endiyidingayo
ukuba ndiphinde ndihlaziye kwaye andinako
kufuneka bahlaziywe kwakhona ngenxa yokuba
mhlawumbi abazange bakhululwe iinguqulelo ezintsha
kwiminyaka emihlanu edlulileyo fake iqhwala
kakuhle kwakulula
boom ekwaluseni ukuze ngoku nqakraza kwi zam
Izicelo kwaye ndiyibona kakuhle yakho
ukuba i-auphonic
Ewe umzuzwana wenyaniso apha abantu uya
umgca wefowuni ugijime kwi-Linux qhafaza
O kusebenze kakuhle ukuba uyenze ukuyisebenzisa
I kufuneka wenze cuz kuba nje
uthethe isicelo sorhwebo ngokufanelekileyo
Ndiya kubamba iphasiwedi apha ukuze siza
ukutshintsha ngokukhawuleza izikrini ezigqibeleleyo
ewe
bamba iphasiwedi eyanandiphayo
ngathi njengawe loo nto yenza ukuba usazi thina
aze eze uNia ngoko akwenziyo okwamanje
akunjalo kodwa asigubungeli iwayini ngokwaneleyo
bonise indlela yokufikelela kwezinye izinto
ezi nkqubo kulabo bazinzileyo
Abasebenzisi Linux mm-hmm ngoko ke enkulu nokuba
bonisa ukuba inxalenye yento encinci Oh
fakela i-software engqondweni
ukufaka inkqubo yeWindows kunye nokusebenzisa
Inkqubo yeWindows kwi-free operation
Inkqubo ndiyichaza i-Linux ikhululekile hmm
kulungile ke ndifumene ilayisensi yam apho
ukuba ndihambe ndibethe login
BAM uphinde usebenze ngendlela elula ngayo
Ikhonkco ifanele ibe yinto efanelekileyo ukuze zonke zikho
kukufanelekile ngoko sifuna iifayile ezilalelwayo
ukusebenza kunye nabantu
ngoko ndiza kuvelisa u-audacity kwaye thina
gonna wenze ngathi siza kuba
podcasting apha yenza sengathi i-podcast ewe
sihlale nje ngob ngathi konke kulungile
yintoni esizenzayo njengepodcast iya kuba
malunga nokuba yintoni inkwenkwe enokuba nayiphi na kwaye
masenze kube malunga iwayini kutheni kungekho kungekho i
enye ikuvumela ukuba usebenzise iWindows kwi-yeah
abaninzi banokucinga ukuba sisebenzisa oko kufuneka
vuyiswa yi-audacity audacity right
funny ukuba inkqubo lweenkobe Linux
lowo undinika usizi apho
apho sasivele senyuka, yea , makhe sihambe
qalisa ukubeka iliso apha okufunekayo
vula i - microphone yami
Ndicinga ukuba akukho wu- kakuhle ngayo ewe
[Ukuhleka]
yeah akukho umgangatho sorry ifowuni
akunakukunceda ngelo
Kulungile masenze le podcast
Hayi indlela wonke umntu owenzayo owakhupha ngayo
oh radio ngaphandle ephazamisa mna bengazi into
uthetha ngayo
kunene ngoko iintsuku zomsasazo o oh oh radio
URobbie yee ewe kwaye ndandisemoyeni
kwakungenjalo emva kweso suku ewe
irediyo yesikolo esidala emva kokuba mna
Ndicinga ukuba i-tape yophicotho-zincwadi yayilungileyo
emva
ngoko oko kungena kwi-audacity
ukuyilawula ngokuthe ngqo kwaye ke uJeff nje
wenza amagagasi ukuba ngaba uSasha ndingayiva
utsho ukuba undiva kunye nalo ndiyambuza
Andazi kodwa nantsi into xa
xa wenza into apho wawukho
ehambahamba nale nkwenkwe embi iH4n
wayefuna i-auphonic ukulungisa amanqanaba
kuba uthetha ngale ndlela kwaye
ngoko unokubamba ukuba uneminyaka emithathu
iinyawo kude nomntu onjalo
ukuthetha nokuba kutheni ndandisondele kangaka
unomsebenzi okwenene ngokuchanekileyo
Ngoko ke masiyazi nje ukuhambisa le nto
ji kelele nje ukuba kulungile u- Robbie
kunye noJeff hello ngaphaya kweSasha I
ayikwazi ukufikelela ngaphezu koko kuba silapha
kwimeko ezahlukeneyo yiloo nto ndifumana oh yeah
kanye ke eyona sabona ngezandi
liza kwenza amanqanaba aphule a
bhetele kangcono ngoko makhe sijonge
Yintoni eyona nto iya kwenzeka apha ukuze ndibe nje
sizakuyeka ukurekhoda kwethu konke kwaye
siya kuhamba ngeefayile zokuthumela ngaphandle kweefayile
vele ugaye ukuba kwidesktophu kwaye
Siya kuthi nje sibize le ngqungquthela yovavanyo lwamacwecwe
leyo yaba podcast eqinileyo I ijelo losasazo elidlalayo ngoku
yonke into ewe loo nto
ekhuthazayo yemfundo ekhuthazayo
Ndicinga ukuba sifanelekile
ukusasaza sine-webby kuphela
ngokuba kulungile apha sihlala kwi- ionic ngoku
kweli nqaku lifana neWindows
Linux Mac ukuze ungakhathazeki oku
le nto inxulumene nawe ukuba kunjalo
usekho kwiWindows ongenakuze uyenze
zonke izinto zewayini ngoku sinefayili
apha usibonile ukuba ndiya kuvula
va kwi desktop wam ekhaya
Robbi desktop test dot alitshangatshangise ukuba yambamba
oko ke ukuba ndinomsindo ophantsi we- hum kunye
izinto ezinjalo ndiyakwazi ukuvula
ingxolo hum nokwehla lula-peasy ngayo
uye esilinganayo olwenziwayo kunye eliphezulu
idlula ifayile kwaye ndiyibeke kunye nami
Wathi i- decibels - i-decibels ayi-16 ayikho i-loops kunye
ngoko sinazo zonke ezi ziyazi
ibonisa ukuba umgangatho oqhelekileyo - 16
umgangatho omhle weepodcasts ulungile
apho siya khona
iifayile zilungele ukuhamba ndiya kutshintsha inkqubo
zonke iifayile kwaye konke okufuneka ndiyenze
o kunjalo
Yiyo loo nto ndiyabona mna ndiyifumana xa
wena uthetha ngalo software ukuba
uya kubona njengezinga lokushukela
kwaye konke okulungile
i-phonic iyakulungiselela i-audio
us ah kulungile ngoku makhe sijonge
makhe sijonge etafileni yomtshangatshangiso ngoku ukuze
kuzisa oko kuphicotho
Oh ndivale kwi-asidi yeso sizathu
wambiza ukuba ndiziva ngathi sifuna
semngciphekweni umculo apha kanye ukuze kodwa
Ndasebenza kwaye ndiyathetha ukuba ihamba nayo kwaye
ke oko kwakunokukhawuleza kwaye kwenziwe kakuhle mna
kuthetha ukuba ipodcast yayineeyure ezine kuphela
ixesha elide konke okulungileyo kwezinto
uya kuphawula kukunika okufutshane
kwingxelo apha ndibona nje ukuba
sinokubona ukuba ngasemva apha kwakhona
ufumanisa izinto ezifana nokuba unomculo
ukudlala kwaye kuya kuwufumana
amanqaku omculo kwaye iya kutshintsha
Ngokuqinisekileyo Wow ukhangele eso saziso
musa ukuyilanda yonke into ibonakala icocekile kwaye
amanqanaba amnandi kakhulu kwaye mna
kholelwa eli candelo apho ndahamba khona
osondeleyo kuMichael jr. Ndiyabona
Ndicinga ukuba nguwe ocinga ukuba kunjalo
ukulungele ukuba kunjalo ngokufanelekileyo , andiyazi ukuba thina
Ndingayiva loo nto ndiyazi ukuba ngaba
oko ke oko siyakwenza
Makhe sikhuphe enye ifayile
kakuhle okokuqala ukuze ukwazi ukubona
umahluko phakathi kwetafile yomtsalane iya
ngoko oku kubonakaliswa okubonakalayo
iWow audio
yile ncwadi yethu yokuqala yokurekhoda kwaye njani
Ndiyabuza kuAna u-phonic asenze
oku kulungile ngoku, kunjalo
ufanele u-yeah kwaye nokuba yintoni na indawo
uthetha ngasekupheleni kwefayile
Kukhona njengawe njengokuba unokwenene ukubona
mahluko ukuze oko ndizo ntoni thina asikwazi
kudlala le nto nokuba nathi ngokwangoku
kodwa oko ndiya kwenzayo ndiza kudlala
oku
ngoko umzuzwana wokuthulisa oku kuluhlu
ukurekhodwa kwangaphambili ngoku
iqhosha elifanayo eliqhutywe ngefowuni
Ngokuqinisekileyo makhe siyenze le podcast hey
O wuchukumisa umsakazo ongenakukwazi
ukuva ubeka uphawu ngefowuni yilo
iza kwenza amanqanaba aphule kakhulu
ngcono ngoko ke makhe ukufumana ujongo
Yintoni eyona nto iya kwenzeka apha ukuze ndibe nje
sizakuyeka ukurekhoda kwethu kwaye ndiyakuthanda njani
UJeff kwakufana azenze ngathi Oh
umahluko ukuba u- podcasting ukuba
wenza iividiyo ze-YouTube nantoni na
oyenzayo ufuna i- auphonic ukuyifumana
a lwezandi dot-com Andenzi uyadlala
Kwandithatha ixesha elithile ukuba ndiyenze ukuthatha
ukuba uyeke kwik ik kwaye uthi uyazi ukuba yintoni
Ndiya kwenza le nto ibe yinto yam
Kulula kakhulu ndasebenzisa ukusebenzisa inqanaba kamva
isetyenziswe ukusebenzisa zonke iintlobo zefayile kwaye uzame
ukulungisa izinto ngokwayo oku kwenzayo
umsebenzi olungcono kunamanye amathuluzi
ukuba ndayiva kusetyenziswa ukuba umntu omnye nje
isibini konqakrazo lwe ukwenza kuphela yakho
Izwi elivakalayo liyamkeleka kangaka
apho uhlala nabantu bezolile
[Umculo]